---
title: Тиндър
date: "2021-11-26"
description: "Кирил влизаше в топ 1%..."
---

Кирил влизаше в топ 1% на най-харесваните мъже в Тиндър. Футболист, централен нападател в А група, 188 см. висок, с релефно тяло, гъста коса и уверен поглед.
В профила си имаше снимка с костюм, друга на терена, имаше снимка до скъп джип, снимки в Дубай, Бали и други екзотични места по света. Това му даваше голям избор от жени и той се възползваше с пълни шепи от това. Уикенда имаха тежка загуба в дербито на кръга и той имаше нужда да разпусне … с нещо! Отвори профила си в Тиндър и започна да swipe-ва харесвам, без да гледа много, много, какво харесва, после щеше да подбира от мачналите, винаги имаше мачнали. Пък и така знаеше, кои са available сега. Докато swipe-ваше и гледаше телевизия едновременно беше лайкнал профил на мъж, който излизаше измежду женските профили. Мъжът веднага мачна и му писа: “Здравей сладур искаш ли да ти лапам!?”. “Оф тез педали” помисли си Кирил и продължи да swipe-ва малко по-бавно. След като лайкна всички жени в радиус от 10км., той остави телефона, и отиде във фитнеса за една лека възстановителна тренировка.  
  
Милена от своя страна беше по средата на харесваните жени в Тиндър, но получаваше същия брой лайквания ако не и повече от Кирил. Обаче за разлика от Кирил тя гледаше профилите по-бавно, четеше им описанието ако има, гледаше им всички снимки, освен ако не отпадне още на първата, което ставаше в повечето случаи. След като с приятелки бяха обсъждали как няма свестни мъже, тя реши да провери в Тиндър дали все пак няма да изнамери някой. Започна да разглежда мъжете, единия беше много малък, другия пък много голям, оправи си настройките за възраст. Оо този е голям сладур! 168см! Не, абсурд, промени и настройките за височина. Следващия пък беше с оредяла коса! “Защо няма настройка и за това” - помисли си тя! Продължи да разглежда, следващия пък имаше пъпка на челото! Какви снимки щеше да си правя с него! Не! Най-сетне и излезна красавец, сниман гол до кръста, със изваяно във фитнеса тяло. За пръв път започна да гледа и другите му снимки, всичките бяха гол до кръста! “Това е странно” - помисли си тя! “Да не би да няма пари за хубави дрехи! Как мога да преценя характера му ако не видя как се облича! Ами ако се облича като ученик! Не! Отпада!”. Продължи да дислайква мъже. Излезна и един, на който му хареса всички снимки, как изглежда, как се облича. Погледна описанието му. Беше зодия Дева.”О не!” - помисли си тя, но не искаше да го отхвърля, беше и харесал много. “Може би ако можех да му сметна асцендентата! Оф, защо няма и час на раждане!”. Трябваше да го пита, а за да го пита, първо трябваше да го мачне, не и се рискуваше, дислайкна и него. Вече беше започнала да се отчайва когато стигна до профила на Кирил. Още от първата снимка и стана ясно че това е топ мъж, останалите снимки само потвърдиха първоначалното и впечетеление. Нямаше какво да не му хареса, външния му вид, лайфстайла му. Даже започна да си представя какво е да си с него. Не вярваше че ще я хареса, но все пак лайкна профила му.  
  
Когато Кирил приключи с тренировката си, реши да погледне в Тиндър съвпаденията, които е получил. Беше сам вкъщи, родителите му собственици на фабрика за алуминий, бяха на бизнес среща в Италия, бяха му оставили и големия джип. Имаше около 30-40 мача. Най-грозните отпаднаха, най-красивите можеше и да не му пуснат на първа среща, а той нямаше намерение да прави втора. Така попадна на профила на Милена. Писа и да се видят на ресторант.  
  
Милена се приготвяше да излезе, имаше среща с Крум, неин приятел с който се разбираха много добре, но не бяха прекрачвали границата на приятелството. Когато видя, че Кирил и е писал, тя се изненада. Не излизаше на среща ако не си е писала поне един ден с мъжа, пък и имаше среща Крум. Но Кирил не беше за изпускане, пък и беше свободен само днеска, или поне така и беше казал. Крум можеше да почака. На Крум писа че не се чувства добре, а на Кирил писа откъде да я вземе.
Когато Кирил слезе от джипа, краката на Милена омекнаха, той и отвори вратата да влезе, а вътре беше по-просторно от кухнята и. Заведе я в скъп ресторант, където започнаха да си приказват общи приказки. Тя го гледаше и си мислеше, каква фотосесия може да си направи с него. Представяше си, как го представя на приятелките си и те се пукат от яд. На Кирил не му се губеше време и я покани у тях. Да и покаже топката си с подпис от Роналдо! На Милена и стана ясно на къде отиват нещата, не беше от жените които правят секс на първа среща, но този “улов” не беше за изпускане! Кирил я заведе у тях, и въпреки че не беше вкарал в дербито уикенда, тази вечер се разписа два пъти!  
  
Крум работеше монотонна работа от 9 до 6. Единственото разнообразие, което го очакваше през деня, беше срещата с Милена и затова той я очакваше с нетърпение.
Когато тя я отмени в последния момент, на него му стана много тъпо, не се случваше за първи път, реши че повече няма да занимава със срещи.  
  
Кирил така и не потърси Милена повече. Тя се чудеше къде е сгрешила, може би ако си беше боядиса косата червена или беше сложила оная бяла рокля. След като спа с Кирил, за Милена вече това беше “летвата” и тя нямаше намерение да пада по-ниско, другите мъже и изглеждаха скучни, продължи да търси своя Кирил, който е готов да се обвърже с нея!  
Кирил пък продължи да бележи повече извън терена, отколкото на терена.


